# Gym က နတ်ရေကန်မဟုတ်သလို Gym ဆရာတွေကလည်း မှော်ဆရာတွေ မဟုတ်ပါ

တစ်ချို့က Gym ကို နတ်ရေကန်လို့ထင်ပြီး Gym ဆရာတွေကို မှော်ဆရာတွေလို့ ထင်တတ်ကြပါတယ်။ တကယ်က ကျမတို့ရဲ့ Union Fitness Center မှာ နတ်သမီးလေးတွေနဲ့ Gym ဆရာ ကိုလူချောတွေပဲ ရှိတာ။ စတာပါ။ ဒါပေမယ့် တကယ်ပါ။ 😂

ဒီလို Gym ကို နတ်ရေကန်ထင်၊ Gym ဆရာကို မှော်ဆရာထင်တတ်ကြသူတွေအကြောင်း အနည်းငယ် ပြောပြလိုပါတယ်။

Gym ကိုလာတဲ့သူ ၁၀၀ မှာ ၅၀ လောက်က ဒီလိုတွေပါ။

- တစ်လကို ဘယ်နှပေါင်ကျမှာလဲဟင်?
- ဗိုက်ချည်းပဲ အဆီချလို့ရလား?
- ပေါင်ကအရမ်းတုတ်နေလို့ ပေါင်ချည်းပဲ သီးသန့်ချချင်တာ ရလား?
- ပေါင်ချိန်စက်ပေါ်က ကိန်းဂဏန်းတွေက ဘာလို့မကျတာလဲ?
- ဘယ်နှလအတွင်း ဘယ်လောက်ကျနိုင်လဲ?

Gym က နည်းပြဆရာတွေကို အပေါ်ကအချက်တွေ မမေးခင် အောက်က မေးခွန်းလေးတွေကို မိမိကိုယ်ကို ပြန်မေးကြည့်ပါ။

- ငါ Gym ကို ပုံမှန်ဆော့မှာလား?
- အစားအသောက် အနေအထိုင် စည်းကမ်းရှိမှာလား?
- Program အတိုင်း သေချာလိုက် ကစားနိုင်ပါ့မလား?
- တစ်နေ့တာ လိုအပ်မယ့် ကယ်လိုရီ အတိုးအလျှော့ မှန်အောင် လုပ်နိုင်ပါ့မလား?
- လှုပ်ရှားမှုက Gym မှာပဲ ရှိနေမှာလား၊ အပြင်မှာရော ရှိလား?
- တစ်နေကုန် အထိုင်များနေတာလား?
- အိပ်ရေးဝအောင်ရော ဘယ်လောက် ဂရုစိုက်နိုင်နေပြီလဲ?

အပေါ်က အချက်တွေထဲက တချို့အချက်တွေကို လိုက်နာနိုင်ပြီဆိုရင်တောင် မိတ်ဆွေရဲ့ ကိုယ်ခန္ဓာ ယခုထက် အချိုးအစားကျနလှပဖို့ ပိုနီးစပ်နေပါပြီ။

စိတ်ရှည်သည့်ခံပြီး စည်းကမ်းတကျ သေချာလိုက်လုပ်မယ်ဆိုရင် ၅ နှစ်ဝန်းကျင်အကြာမှာ မိတ်ဆွေရဲ့ ခန္ဓာကိုယ်ဟာ အလွန် အချိုးအစားကျနလှပပြီး ကြည့်ကောင်းနေမှာ ဖြစ်သလို ကျန်းမာရေးဟာလည်း အလွန်ကောင်းမွန်နေပါလိမ့်မယ်။

ကျန်းမာလှပသော ခန္ဓာကိုယ် (Body) ကို ပိုင်ဆိုင်နိုင်ကြပါစေ။

မိတ်ဆွေတို့နဲ့ သင့်တော်မယ့် ကစားနည်း၊ အစားအသောက်ပုံစံ၊ အနားယူမှုနဲ့ အိပ်ချိန်တွေကအစ Union Fitness Center က နည်းစနစ်မှန်ကန်တိကျစွာဖြင့် တာဝန်ယူ ပြောင်းလဲပေးနေပါတယ်။

![union fitness center](https://raw.githubusercontent.com/ufcmm/images/main/gympngs/kawaii-flat-icons/kflat-29.png)

ဝိတ်ကျချင်သူများ👌

အဆီကျကျစ်လစ်ချင်သူများ👌

ခန္ဓာကိုယ်လှပချင်သူများ👌

Body ကြီးထွားချင်သူများ👌

ကျန်းမာရေးအရ ကစားချင်သူများ👌

အားလုံးကို စနစ်တကျဖြစ်အောင် One by One Personal Training များလည်း လက်ခံပေးနေပါပြီ။

Union Fitness Center ရဲ့ ဝန်ဆောင်မှုတွေ၊ Training Plan တွေနဲ့အတူ Diet Plan ကိုပါ ပူးတွဲလိုက်မယ်ဆိုရင် မိတ်ဆွေတို့ရဲ့ ခန္ဓာကိုယ်ဟာ အချိန်ခဏအတွင်း ပြောင်းလဲလှပလာမှာပါ။

Union Fitness Center ကို [join](/membership) ကြပါစို့။

